Hari ini suasana hati Choti sedang buruk.
Dia sangat kesal.
Jadi, aku mendapatkan bunga favoritnya.
Saya berharap hatinya akan mekar dengan
sukacita ketika dia melihat bunga-bunga ini.
Saya memintanya untuk pulang lebih awal.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Haruskah saya meneleponnya?
- Ya tentu.
DJ!
Lihat apa yang kubawa, Aarav!
'Roti Kopra' dari Chappan's,
'imartis' yang lezat,
dan 'makhan vada'!
Saya sangat senang hari ini.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?  saya akan jatuh.
- Aku tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Choti, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Makanannya baik-baik saja.
Bagus.
Apa kamu baik baik saja?
Saya harap kamu tidak terluka.
DJ.
Bahkan jika aku terjatuh
sekarang, aku tidak akan terluka.
Itu menarik.
Apakah kamu menemukan
jin yang selalu melindungimu?
Dia bukan jin.
Tapi dia benar-benar sekuat itu.
Dan dia cukup pintar.
Namun terkadang, dia agak terlalu pintar.
Dia juga banyak bicara.
Dia benar-benar orang yang suka mengobrol.
Dan terkadang...
- Tunggu.
Jadi, jin itu berbicara.
Tidak ada jin.
Agastya.  Namanya Agastya.
Dia adalah manajer
baru restoran kami.
Bagaimana Anda bisa menemukan
manajer baru secepat ini?  Apakah kamu...
Apakah Anda melakukan pemeriksaan latar belakang padanya?
- TIDAK.
Tidak perlu melakukan
pemeriksaan latar belakang.
DJ, tahukah kamu apa yang terjadi?
Setelah Anda meninggalkan restoran,
beberapa preman menerobos masuk.
Saya meminta mereka untuk pergi
dan bahkan membentak mereka.
Namun mereka belum siap untuk pergi.
Lalu, saya menjadi takut.
Jadi, Agastya datang menyelamatkanku.
Dia menangani mereka dengan gayanya sendiri.
Dia memiliki gaya yang sangat berbeda.
Faktanya, dia cukup inovatif.
Dia tampak seperti pahlawan aksi!
Dan dia memukul semuanya dengan keras!
Permisi.
Hanya ada satu pria
dalam hidup Anda
yang pandai memukul keras.
Dan itu adalah...
Aku!
Aarav, kamu seperti
Tendulkar, Kohli atau Bradman.
Kalian bertiga
digabung menjadi satu!
Tidak ada seorang pun yang punya peluang melawan Anda.
Dan orang itu... Agastya.
Dia adalah manajer
baru restoran kami.
Saya mempekerjakan dia.
Tidak apa-apa jika Anda mempekerjakannya.
Tapi apakah dia melakukan semuanya?
Saya harap dia tidak menyusahkan Anda.
DJ, kenapa kamu begitu khawatir?
Dia akan mengelola restoran kita.
Saya menyukainya.
Aku melihatnya berurusan dengan para preman itu.
Metodenya sedikit berbeda.
Namun saat ini, saya pikir kami
memerlukan ide-idenya
yang berbeda.
Kita sudah cukup bicara.
Kami perlu makan semua
barang yang Anda bawa.
Cuci tangan Anda.
Kami akan bicara setelah itu.  Pergi sekarang.
Aarav, aku tahu siapa yang mengirim
preman-preman itu ke restoran.
Bahkan dia perlu mengetahui hal itu.
Tetapi...
Choti sangat percaya sehingga dia tidak
pernah berpikir buruk tentang siapa pun.
Saya sangat khawatir tentang dia.
Kami tidak bisa mengatakan yang sebenarnya,
atau menghentikannya pergi bekerja.
Mengapa kita harus menghentikannya?
Dia berhak bekerja di sana.
Dia tidak pantas menerima bahaya yang
terus-menerus membayangi kepalanya.
Kami akan membuangnya
satu per satu seperti di kriket.
Jangan khawatir.
Saya belum membeli kelelawar ini
hanya untuk bermain kriket.
Saya bisa menjadikan banyak pemain
pensiun dengan bantuan ini.
Dan itulah yang akan
saya lakukan kali ini juga.
Besok,
mereka akan mendapatkan balasan
yang pantas atas apa yang mereka lakukan!
Salam Tuhan Krishna!
Saya sedang berpikir untuk bersiap
cupcakes untuk menu hari ini.
Saya tidak bisa membuatnya sebelumnya.
Tapi sekarang, aku akan membuatnya.
Aku akan membuat kue mangkuk yang enak.
Saya akan membuat kue mangkuk kecil yang
bagus dan berwarna-warni untuk para tamu.
Dan manajer baru akan
menjaga restoran tersebut.
Sekarang sudah jam 10.
Meja dan kursi belum
ditata atau dibersihkan.
Dimana...
Saya pikir saya salah
tentang manajer baru.
Dimana dia?
Agastya!
Aku suka mata birumu.
Mataku hitam.
Mata hitam itu klise!
Saya tidak akan menggunakannya.
Beginilah cara saya memuji para gadis.
Aku suka mata birumu
dan pipimu yang bersinar.
Suatu hari, kamu
akan mencuri hatiku!
Pelayannya ada di sini.
Haruskah kita memesan?
Biarkan percakapan mengisi
perut kita, bukan makanan.
Tapi saya sangat lapar.
Mengapa Anda tidak memesannya, Pak?
Saya yakin wanita itu lapar.
Saya akan pesan sandwich dan kopi.
Tanpa gula.
Apakah kamu mendengarnya?
Tolong jangan tambahkan gula.
Dia sudah cukup manis, lho.
Saya yakin bibir Anda
akan mempermanis kopinya.
Saya akan pesan jus jeruk juga.
Dengan dua sedotan.
Mengapa kita memerlukan dua sedotan?
Kita bisa berbagi sedotan.
Benar?
Ada yang lain pak?
Apakah Anda ingin memiliki yang lain?
- TIDAK.
Tentu.
Pelayan.
Saya akan pesan satu
semangkuk oat sehat juga.
Untuk saya.
Dan ini untukmu.
- Terima kasih.
Saya ingin tetap bugar.
Saya dibayar untuk
tampil bagus dan rapi.
Saya telah bekerja sangat keras
untuk mendapatkan perut six pack ini.
Anda memiliki perut yang sakit!
- Ya.
Kalau begitu, saya yakin Anda hanya makan makanan sehat.
Saya selalu menggoda dan makan sehat.
Saya tidak melakukan apa pun dengan selera buruk.
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Silahkan pergi.
Anda tidak ingin terlambat dalam
membawakan pesanan bukan?
Menurutku suasana hatinya sedang buruk.
Kasihan!
Wow!
Akulah yang mempekerjakannya!
Dan dia membuatku melakukan
apa yang seharusnya dia lakukan!
Dia menyuruhku berkeliling!
'Ambilkan aku gandum!  Ambilkan aku jus!'
Saya bukan pelayannya!
Saya akan memeras
semua jus darinya!
Dia tidak tahu siapa aku.  Bagaimanapun
juga, aku adalah Guddan Junior!
Dia sepertinya sangat meremehkanku.
Saya akan menunjukkan kepadanya siapa bosnya.
Satu dua...
Tiga!  Aku akan memberinya gandum!
Empat lima enam!
Saya akan mencampur semua itu dengan baik.
Dia sangat bangga dengan six-packnya.
Izinkan saya menambahkan
bubuk coklat ke dalamnya juga.
Satu dua tiga.
Semua gula dan
coklat ini akan habis
langsung ke six-pack-nya dan
mengubahnya menjadi enam tas!
Ini akan mengajarinya!
'Permen Birla'.
Baunya enak sekali!
Saya sudah makan ini.
Saya sudah memakannya juga.
Saya belum makan yang ini!
Permisi!
Tolong biarkan aku mencicipi yang ini.
Apakah kamu lupa?  Saya Sona Birla.
Lebih sedikit berarti
lebih banyak bagi saya!
Saya akan mencicipinya sendiri.
Bosnya ada di sini!
'Sebelum Pushpa datang ke sini,'
'Aku harus menghabiskan
manisan di dalam mulutku!'
'Kalau tidak, dia tidak akan membiarkanku.'
Selamat pagi Bu.
Buang ini.
Kenapa dia membuangnya?
Anda baru di sini.
Dia ingin setiap potongan
manisan menjadi sempurna.
Jika dia tidak menyukai tampilan
manis apa pun, dia membuangnya.
Salam, Bu.
Ini buku rekeningnya.
Berapa keuntungan yang
kita peroleh sebulan terakhir?
Kami memperoleh
keuntungan sebesar Rs 7,5 juta.
Rp 7,5 juta!
Mintalah kepala akuntan
untuk memberi Anda pesangon.
Layanan Anda
tidak lagi diperlukan.
Bu, saya benar-benar minta maaf.
Saya membakar baju putih saya
saat menyetrikanya di pagi hari.
Itu sebabnya saya memakai baju ini.
Mohon maafkan saya.
Saya punya anak!
Jika aku memaafkanmu,
anak-anakmu
akan tumbuh
menjadi seperti kamu.
Tidak disiplin dan ceroboh.
Jika saya memecat Anda sekarang,
masa depan keluarga Anda akan aman.
Karena Anda tidak akan berani
mengulangi kesalahan seperti itu lagi.
Anda tahu betul bahwa
setiap karyawan pabrik kami
seharusnya memakai kemeja
dengan warna berbeda setiap hari.
Ini bukan sebuah keinginan.
Itulah yang disarankan oleh sang peramal.
Dan setiap orang harus
mengikutinya tanpa gagal.
Bu, mohon maafkan
saya kali ini saja.
Saya bisa membiarkannya berlalu
jika itu karena kurangnya keterampilan.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
pertanda buruk terjadi di sekitar bisnisku.
Wow, Pushpa!  Itu kalimat yang bagus!
Saya adalah penggemar beratnya.  Benar-benar.
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Sebelum Pushpa melampiaskan
amarahnya padamu, silakan pergi.
Saya sangat waspada sehingga
saya tidak akan membiarkan
kemungkinan nasib buruk
sedikit pun terjadi di sini.
Siapa ini?
Apakah kamu sudah gila?  - Diam!
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangannya?
Mengapa kamu meringkuk di
sana seperti kelinci?  Hentikan dia!
Tolong hentikan dia!
Siapa kamu?  - Diam!
Bu...
Apa yang sedang kamu lakukan?  Siapa kamu?
dorong!
Apa masalahnya?  Apakah kamu marah?
Beraninya kamu berbicara seperti itu padanya?
Jawab saja pertanyaannya.
Mengapa kamu memulai keributan di sini?
- Keributan?
Saya baru saja berlatih kriket.
Hari ini, saya ada pertandingan.  Itulah mengapa.
Cocok?
Di sinilah Anda seharusnya
melakukan latihan memukul?
Anda tidak tahu siapa kami.
- Aku tidak peduli siapa kamu.
Izinkan saya menjelaskan satu hal.
Guddan Junior adalah saudara perempuanku.
Lupakan mengambil alih restorannya,
jika kamu bahkan
melihat ke arahnya,
kamu melihat apa yang bisa aku lakukan.
Dan ini hanya latihan.
Benar, Pushpa?  - Kamu bajingan!
Anda datang ke sini dan
menghancurkan barang-barang di pabrik
kami, dan sekarang, Anda memiliki
keberanian untuk mengancam saya!
Bahkan sebelum kamu lahir,
keluarga Birla telah
berkuasa di kota ini!
Beraninya kamu...
Kami cukup kuat
untuk menghancurkan semua yang ada
di toko manisanmu dalam hitungan menit!
Jangan tunjuk jarimu padaku!
Seseorang sepertimu,
yang berasal dari kelas
menengah, seharusnya
tidak berani menatap mataku.
Mengapa kamu tidak melihat-lihat?
Anda akan mendapatkan ide yang lebih baik
tentang apa yang mampu kita lakukan.
Saya akui kita termasuk
kelas menengah.
Tapi kita punya keberanian
untuk menghentikan
tindakan yang salah, bahkan
yang berkuasa sekalipun.
Guddan Junior adalah
kebanggaan keluarga kami.
Jika kamu menyakitinya,
kamu akan membayar mahal.
Jadi, mari kita langsung ke intinya.
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Sepuluh tahun yang lalu,
Saya menjelaskan sesuatu kepada Anda
dengan sangat sopan dan penuh hormat.
Sudah kubilang restoran
kami tidak untuk dijual.
Tapi sayangnya, kamu lupa.
Itu sebabnya kami terpaksa memberi Anda gambaran
sekilas tentang apa yang bisa kami lakukan.
Tidak apa-apa.
Aku akan mengatakan ini kepadamu sekali lagi.
Restoran kami tidak untuk dijual.
Guddan Junior tidak sendirian.
Jadi, Anda membuat kesalahan besar
dengan mengirimkan preman ke restoran.
Jadi, hentikan saja!
Anda mungkin seorang Birla.
Tapi jangan lupa
bahwa masyarakat
kota ini masih
menganggap kami Jindal
sebagai salah satu keluarga
yang paling terhormat.
Tahukah Anda apa
akibat melontarkan tuduhan
sebesar itu kepada
saya tanpa bukti?
Apa yang kamu katakan?
Kami hanya menunjukkan kepada Anda cuplikan
karena kami tidak memiliki bukti apa pun.
Jika kita punya bukti,
kami akan menunjukkan
kepadamu keseluruhan filmnya.
Mengapa kamu begitu
protektif terhadap Guddan
Junior yang merupakan
anak yatim piatu yang kikuk?
Anda harus berpikir sebelum
menjadikan saya musuh.
Dia mungkin yatim piatu.
Tapi aku dan kakaknya masih
di sini untuk melindunginya!
Dan mungkin, Anda
tidak tahu bahwa orang
mati pun menjadi hidup
untuk melindungi saya.
Biarkan aku memanggil orang yang
akan mendatangkan malapetaka padamu.
Sandwichnya terlihat sangat menggoda.
Saya yakin rasanya enak.
Tapi tidak lebih dari kamu!
Faktanya, dibandingkan denganmu,
sandwichnya terlihat seperti itu
roti panggang tanpa
mentega, teh tanpa gula...
Ibarat roti tanpa selai.
Benar-benar hambar.
Menurut saya itu luar biasa.
Saya yakin itu luar biasa.
Tapi tidak lebih dari kamu.
Benar, nona?
Silahkan makan.
Ini bagus untuk six-pack Anda.
Apakah kamu membuat 'halwa'?
Mengapa Anda menambahkan begitu banyak gula?
Saya bekerja sangat keras untuk tetap bugar!
Anda harus bersyukur bahwa saya
tidak mengusir
Anda dari restoran ini.
Saya tidak mempekerjakan Anda
untuk menggoda pelanggan kami.
Oh, jadi itu artinya
kamu cemburu karena
aku menggoda orang
lain dan bukan kamu.
"Sepertinya sekarang"
"kita berbagi takdir satu sama lain."
"Hidup kita saling terkait."
"Aku bisa melihat masa depanku bersamamu."
Mengapa saya peduli?
Kamu bisa menggoda
semua gadis Indore sesukamu.
Tetapi...
Izinkan saya menjelaskan satu hal.
Ini tidak akan ditoleransi
di restoran saya.
Terutama dengan pelanggan saya.
Anda dapat melakukan apapun
yang Anda inginkan di luar.
Kupikir kamu merusak
gandumku karena cemburu.
Ini hari pertamamu di sini.
Perhatikan pekerjaan Anda.
- Tapi aku sedang bekerja.
Maksudku... Anda harus fokus
pada hubungan pelanggan.
Itulah yang saya lakukan
sampai Anda datang ke sini.
Dengar, Agastya.
Anda perlu memahami...
- Tidak, Nona Jindal.  Anda mendengarkan saya.
Anda mungkin tidak
menyadarinya karena
ketampanan saya,
tapi saya cukup tajam.
Dan sebuah bisnis menjadi
sukses dari mulut ke mulut.
Saya berbicara tentang persetujuan publik.
Anda melihat betapa bahagianya
gadis itu ketika dia meninggalkan restoran.
Dia akan mendatangkan lebih banyak pelanggan.
Orang-orang akan
mulai mengantri di luar.
Restoran kami akan mendapatkan
begitu banyak publisitas gratis.
Semua orang akan
menganggap kami,
pemilik dan manajer,
sebagai duo sukses!
Halo.
Apa yang kamu katakan?